° CONTATTI!!!
INDIRIZZI E-MAIL UTILI
Informazioni info@studio74.it
Assistenza Prodotti help@studio74.it
Posta Certificata postacertificata@pec.studio74.it

NUMERI UTILI
Telefono 0445 540523
Cellulare - SMS - WhatsApp 348 7913293

timeORARI UFFICIO

Orario apertura uffici:
Dal Lunedì al Venerdì dalle 8.30 alle 13.00 e dalle 13.30 alle 17.00


° DOVE SIAMO!!!
Via Marco dalla Vecchia, 14, 36014 Santorso VI

° CHI SIAMO!!!
Software Innovativo ---- Software Amministrativo, Previdenziale, Camerale, Fiscale e di Utility
Studio 74 nasce nel 1997 con l'obiettivo di fornire strumenti semplici e funzionali per gli Studi professionali e le Aziende. Inizia con il produrre software specializzati nella gestione della modulistica amministrativa, fiscale, previdenziale e camerale. Oggi offre un prodotto, EasyStudio, modulare, testato ed ottimizzato per soddisfare le richieste del mercato.
RAO - SMART CARD
Studio 74 è abilitato da InfoCert per il rilascio delle Smart Card
AssoSoftware - Associazione Nazionale Produttori di Software Gestionale e Fiscale
Studio 74 è socio di AssoSoftware (Associazione Nazionale Produttori di Software Gestionale e Fiscale) per garantire un prodotto sempre più efficiente ed aggiornato, restando sempre al passo con le ultime novità ministeriali.   
EasyStudio è un programma, in ambiente Windows, per la compilazione di Pratiche Amministrative, Previdenziali, Fiscali e di Utility basato su un Archivio Unico per la gestione dei dati anagrafici.
Il software può essere acquistato a Canone Annuale e/o a Consumo.
Le CARATTERISTICHE PRINCIPALI DI EASYSTUDIO sono:
:.  Utilizzo di un ARCHIVIO UNICO
:.  Semplicità d'uso e rapidità nella compilazione della modulistica
:.  Aggiornamento automatico on-line di tutti i modelli
:.  Creazione file invio Telematico (se utilizzato dalla Pubblica Amministrazione)
:.  Stampa laser (B/N e a COLORI) di tutta la modulistica
:.  Generazione documenti in formato elettronico PDF direttamente all'interno degli applicativi
:.  Generazione automatica di un'e-mail con il documento pdf in allegato
:.  Memorizzazione delle pratiche compilate
:.  Possibilità di Duplicazione delle pratiche memorizzate
:.  Stato di Avanzamento delle pratiche, con possibilità di controllare in ogni momento se la pratica è terminata, consegnata, inviata e tariffata
:.  Collegamento al modulo di Fatturazione delle pratiche definitive e tariffate
:.  Gestione Utenti
:.  Gestione Privacy
:.  Tabelle pre-caricate ed aggiornate on-line
:.  Help in formato web html aggiornato on-line
:.  Istruzioni Ministeriali in linea aggiornate on-line
:.  Depliant dei principali modelli on-line
:.  Tutorial dei principali modelli on-line


°  SERVIZI!!!

Desidero acquistare i seguenti Prodotti (i prezzi si intendono I.V.A. esclusa)
EasyStudio - CANONE ANNUALE --> 660,00€
EasyStudio a CONSUMO --> N. 1 Ricarica (da 50 Crediti) 50,00€  N.2 Ricariche (da 100 Crediti ciascuna) 90,00€
Postazioni Aggiuntive --> 1Postazione 30€ 2Postazioni 50€  5Postazioni 100€
Lettore Smart Card --> Lettore Smart Card (Spese di spedizione 10,00 euro NON incluse) 30,00€
Modulistica CC